# 茄子视频懂你更多官网app下载|茄子视频在线观看完整视频|成版人茄子视频app|茄子视频ios下载安装|茄子视频WWW在线观看网址|茄子视频APP官方网站下载安装



茄子视频懂你更多官网app下载|茄子视频在线观看完整视频|成版人茄子视频app|茄子视频ios下载安装|茄子视频WWW在线观看网址|茄子视频APP官方网站下载安装:https://www.baidu.com/link?url=cHh2P7hHil0NYD-AFgiztZsIB42IkiRqg8_oAi7wjsW&wd=&eqid=f3dad67d000ccbe50000000267445178 （点击打开）


　地上已躺茄子视频懂你更多官网app下载|茄子视频在线观看完整视频|成版人茄子视频app|茄子视频ios下载安装|茄子视频WWW在线观看网址|茄子视频APP官方网站下载安装下了三人，箭矢射穿了他们的身体，鲜血染红了脚下的地面。

　　“说，你们有没有见到过这个人？”

　　一个身穿金甲的中年男子，手中拿着一张画像，冷喝道。

　　那张白纸上，画着一个英俊的少年，剑眉朗目，不是龙尘还有谁？

　　“都说过了，我们这里没有叫龙茄子视频懂你更多官网app下载|茄子视频在线观看完整视频|成版人茄子视频app|茄子视频ios下载安装|茄子视频WWW在线观看网址|茄子视频APP官方网站下载安装尘的人，也不知道你说的是什么，你们这群人好生野蛮，为什么要胡乱杀人？”小花脸色苍白，一脸的惊怒。

　　不知道哪里忽然来了一群人，瞬间包围了村子，刚刚跑出来的三个猎人，直接被他们射杀。

　　这让他们又惊又怒，但是面对数百把长弓，他们不敢乱动，一些人咬牙切齿，恨不得冲上来跟他们拼了。

　　“哼，看来你们是不见棺材不落泪，把那几个茄子视频懂你更多官网app下载|茄子视频在线观看完整视频|成版人茄子视频app|茄子视频ios下载安装|茄子视频WWW在线观看网址|茄子视频APP官方网站下载安装孩子先给我宰了，我看看他们会不会说实话”那个中年男子冷哼一声，对着身边的几人使了个眼色，顿时那几人手中的弓箭对准了那十几个孩子。

　　“畜生，你们敢？”

　　村长一声怒吼，用身体挡着几个孩子，对着那中年男子怒吼。

　　“杀”

　　那中年男子脸色冷峻，看都不看那个茄子视频懂你更多官网app下载|茄子视频在线观看完整视频|成版人茄子视频app|茄子视频ios下载安装|茄子视频WWW在线观看网址|茄子视频APP官方网站下载安装老者一眼，仿佛在他的眼中，这群村民不过是一群草芥而已。

　　“杀吧，我们不怕，龙尘哥哥，一定会杀了你们为我们报仇的”

　　一个孩子忽然冲开大人的茄子视频懂你更多官网app下载|茄子视频在线观看完整视频|成版人茄子视频app|茄子视频ios下载安装|茄子视频WWW在线观看网址|茄子视频APP官方网站下载安装保护，指着那个中年男子，一脸愤怒的叫道。

　　“小虎子，你胡说什么？”

　　老村长不禁大吃一惊，急忙喝止，可是已经来不及了。

　　那个中年男子却眼睛一亮，脸上浮现一抹阴冷的笑容：“果然，龙尘来过这里，把他们全部杀光，我们继续搜索，他跑不远的”

　　得到命令，那些战士手中的弓箭，对准茄子视频懂你更多官网app下载|茄子视频在线观看完整视频|成版人茄子视频app|茄子视频ios下载安装|茄子视频WWW在线观看网址|茄子视频APP官方网站下载安装了一脸惊恐的村民们，无情地松开了弓弦，箭矢如同暴雨一般向村民飞去。

　　“找死”

　　忽然一声厉喝传来，震得所有茄子视频懂你更多官网app下载|茄子视频在线观看完整视频|成版人茄子视频app|茄子视频ios下载安装|茄子视频WWW在线观看网址|茄子视频APP官方网站下载安装人耳鼓轰鸣，一道人影如同狂风一般，冲到小花等人面前，长剑一震，一股恐怖的剑气，狠狠斩落。

　　“砰”

　　大多数箭矢被龙尘一剑震飞，但是依旧茄子视频懂你更多官网app下载|茄子视频在线观看完整视频|成版人茄子视频app|茄子视频ios下载安装|茄子视频WWW在线观看网址|茄子视频APP官方网站下载安装有十几支漏网之鱼，射进了人群，一时间惨叫之声不绝，还夹杂着孩子的哭声。

　　看着从天而降的龙尘，那群士兵一呆，就连领头的中年男子也大吃一惊。

　　“周维清，你个王八蛋，你们都给我去死吧”

　　龙尘杀意沸腾，他认出了茄子视频懂你更多官网app下载|茄子视频在线观看完整视频|成版人茄子视频app|茄子视频ios下载安装|茄子视频WWW在线观看网址|茄子视频APP官方网站下载安装当前那一人，不是别人正是蛮荒候周维清。

　　这个混蛋，竟然对着手无寸铁的妇孺们动手，简直畜生不如，更何况他们都是自己的救命恩人。

　　“离风切”

　　龙尘一声怒吼，所在手中的阔剑横切茄子视频懂你更多官网app下载|茄子视频在线观看完整视频|成版人茄子视频app|茄子视频ios下载安装|茄子视频WWW在线观看网址|茄子视频APP官方网站下载安装过身前，一道无法用肉眼看到的剑气，犹如一道透明的月牙，瞬间向着那群发呆士兵们切去。

　　“噗噗噗噗……”

　　狂暴的剑气席卷而过，那群士兵还没等反应过来，直接被恐怖的剑气斩成碎肉，鲜血漫天。

　　数百战士被龙尘一剑斩杀，此时的茄子视频懂你更多官网app下载|茄子视频在线观看完整视频|成版人茄子视频app|茄子视频ios下载安装|茄子视频WWW在线观看网址|茄子视频APP官方网站下载安装龙尘然若死神降临，浑身杀意不减。

　　只有蛮荒侯周维清逃过一劫，当看到完好无损的龙尘出现时，他就知道不妙。

　　本来情报上说，龙尘当时已经奄奄一息，就茄子视频懂你更多官网app下载|茄子视频在线观看完整视频|成版人茄子视频app|茄子视频ios下载安装|茄子视频WWW在线观看网址|茄子视频APP官方网站下载安装算逃走了也是重伤垂死，随时都会倒下。

　　但是四皇子放下话来，活要见人，死要见尸，否则无法安心，派遣了擅长追击之术的异人，带上猎犬，经过了大半个月的追逐，一路找到了村庄。

　　他们知道龙尘要么来过村庄，茄子视频懂你更多官网app下载|茄子视频在线观看完整视频|成版人茄子视频app|茄子视频ios下载安装|茄子视频WWW在线观看网址|茄子视频APP官方网站下载安装要么就躲在村庄之内养伤，所以蛮荒候直接想杀掉这些村民，逼迫龙尘现身。

　　结果他真的猜对了，龙尘真的现身了，可惜他猜中了开头，没猜中结尾，当一个完好无损的龙尘的出现，把他的魂都要吓掉了。

　　当初龙尘与黄裳一战，名震凤鸣，蛮荒侯茄子视频懂你更多官网app下载|茄子视频在线观看完整视频|成版人茄子视频app|茄子视频ios下载安装|茄子视频WWW在线观看网址|茄子视频APP官方网站下载安装只不过是一个凝血初期而已，怎么可能是龙尘的对手？

　　本想是抓一只垂死挣扎的老虎，结果一切都失算了，见龙尘一击挥出，想也不想，身形急退，同时取出一面护盾，护在身前。

　　当龙尘的剑气到来时，他已茄子视频懂你更多官网app下载|茄子视频在线观看完整视频|成版人茄子视频app|茄子视频ios下载安装|茄子视频WWW在线观看网址|茄子视频APP官方网站下载安装经逃出了到了攻击边缘，就算是如此，手中的盾牌依旧爆碎，仍鲜血狂喷。

　　不过蛮荒侯也确实是一位高手，他是真正见过血的角色，强忍着胸口的剧痛，顺着反震之力，飘向密林，向远处逃逸。

　　“想走？”

　　龙尘脸上浮现一抹阴狠，脚茄子视频懂你更多官网app下载|茄子视频在线观看完整视频|成版人茄子视频app|茄子视频ios下载安装|茄子视频WWW在线观看网址|茄子视频APP官方网站下载安装下一钩，一支箭矢弹了起来，一把接住，随手甩出。

　　“呜”

　　箭矢破空而去，如同闪电一般茄子视频懂你更多官网app下载|茄子视频在线观看完整视频|成版人茄子视频app|茄子视频ios下载安装|茄子视频WWW在线观看网址|茄子视频APP官方网站下载安装飞向狂奔的蛮荒侯，亡命飞奔的蛮荒候并不知道自己的身后，有着这样一支夺命之矢。

　　“噗”

　　箭矢穿在蛮荒侯的茄子视频懂你更多官网app下载|茄子视频在线观看完整视频|成版人茄子视频app|茄子视频ios下载安装|茄子视频WWW在线观看网址|茄子视频APP官方网站下载安装肩甲上，恐怖的力量，让他的金甲没有半点抵挡之力。

　　蛮荒侯陡然浑身一震，被恐怖的力量带飞，直飞出十几丈的距离，被钉在一株大树上。

　　鲜血狂喷而出，龙尘的箭茄子视频懂你更多官网app下载|茄子视频在线观看完整视频|成版人茄子视频app|茄子视频ios下载安装|茄子视频WWW在线观看网址|茄子视频APP官方网站下载安装矢上，附着的力量，震裂了他的五脏六腑。

　　“小雪，不要杀他”

　　龙尘忽然见到一道白光直奔蛮荒候扑去，急忙喊了一声，他留着蛮荒候还有用，别让小雪把他给干掉了。

　　小雪听到龙尘的呼喊，停下了脚步，来到大茄子视频懂你更多官网app下载|茄子视频在线观看完整视频|成版人茄子视频app|茄子视频ios下载安装|茄子视频WWW在线观看网址|茄子视频APP官方网站下载安装树前，看着被钉在大树上的蛮荒候，一动不动。

　　见蛮荒候被制，龙尘赶忙跑到茄子视频懂你更多官网app下载|茄子视频在线观看完整视频|成版人茄子视频app|茄子视频ios下载安装|茄子视频WWW在线观看网址|茄子视频APP官方网站下载安装众人身边，俯身检查众人的箭伤，有三人被射中了要害，已毙命，其中还有一个七八岁的孩子。

　　这让龙尘心如刀割，这都是自己带茄子视频懂你更多官网app下载|茄子视频在线观看完整视频|成版人茄子视频app|茄子视频ios下载安装|茄子视频WWW在线观看网址|茄子视频APP官方网站下载安装来的，一时间他好恨，只是他不知道是该恨英侯、四皇子、蛮荒候还是他自己。

　　立刻给伤势严重的人，服下丹药，只要没有当场毙命的，有龙尘的丹药在，基本上没什么大碍。

　　其他人也赶忙过来帮忙，同茄子视频懂你更多官网app下载|茄子视频在线观看完整视频|成版人茄子视频app|茄子视频ios下载安装|茄子视频WWW在线观看网址|茄子视频APP官方网站下载安装时将死者的尸体收敛起来，一时间整个村子陷入了一场悲戚之中。

　　“村长，对不起”

　　龙尘看着老泪纵横的老人，不茄子视频懂你更多官网app下载|茄子视频在线观看完整视频|成版人茄子视频app|茄子视频ios下载安装|茄子视频WWW在线观看网址|茄子视频APP官方网站下载安装禁心中充满了歉意，这都是自己的错。

　　“孩子，这不怪你，你不要内疚”老人摇摇头道。

　　越是如此，龙尘越是茄子视频懂你更多官网app下载|茄子视频在线观看完整视频|成版人茄子视频app|茄子视频ios下载安装|茄子视频WWW在线观看网址|茄子视频APP官方网站下载安装难过，如果不是自己，村子里绝对不会有这么大的变故。

　　“龙尘，你的心情我们能够理解，我们都是一家人，你不要这样”小花也轻声安慰道。

　　龙尘深吸了一口气，对着茄子视频懂你更多官网app下载|茄子视频在线观看完整视频|成版人茄子视频app|茄子视频ios下载安装|茄子视频WWW在线观看网址|茄子视频APP官方网站下载安装小花道：“小花，我要离开了”

　　小花娇躯一震，双目之中全是骇然之色：“你……你要离开我们吗？”

　　看着小花满脸失望的表情，和那怎茄子视频懂你更多官网app下载|茄子视频在线观看完整视频|成版人茄子视频app|茄子视频ios下载安装|茄子视频WWW在线观看网址|茄子视频APP官方网站下载安装么也控制不住的泪水，龙尘低声道：“对不起，我必须离开，你们也看到了，我身上带着仇恨，如果不离开，会给村子带来更大的不幸”

　　轻轻理了一下小花鬓角散落的头发，柔声道：“村子为我付出太多了，我不能再连累你们了，希望……你能原谅我”

　　“啪”

　　小花打开龙尘的手，一脸凄茄子视频懂你更多官网app下载|茄子视频在线观看完整视频|成版人茄子视频app|茄子视频ios下载安装|茄子视频WWW在线观看网址|茄子视频APP官方网站下载安装苦的骂道：“你混蛋，你这个骗子，我恨你”

　　说完小花，捂着嘴跑进了自己的房间，咣当一声，将大门死死地关了起来。

　　龙尘叹了口气，看着紧闭的茄子视频懂你更多官网app下载|茄子视频在线观看完整视频|成版人茄子视频app|茄子视频ios下载安装|茄子视频WWW在线观看网址|茄子视频APP官方网站下载安装房门，一句话也说不出来，他回想起，自己刚刚醒来时，小花说自己是他的男人，脸上挂着的那种满足的甜美笑容。

　　“孩子，你不用为难，想走就走吧，记着如果觉得外面不好，还可以回来，这里也是你的家”老人拍了拍龙尘的肩膀，语重心长的道。

　　“多谢村长”村长点头，让龙茄子视频懂你更多官网app下载|茄子视频在线观看完整视频|成版人茄子视频app|茄子视频ios下载安装|茄子视频WWW在线观看网址|茄子视频APP官方网站下载安装尘放心了一点。

　　“至于小花那边，我会劝她的，你放茄子视频懂你更多官网app下载|茄子视频在线观看完整视频|成版人茄子视频app|茄子视频ios下载安装|茄子视频WWW在线观看网址|茄子视频APP官方网站下载安装心吧，小花是个懂事的孩子，慢慢会想明白的”

　　龙尘点点头，从空间戒指中取出了一些丹药，这些丹药有好有次，不过就算是最差的，对于这些猎人来说，那都是灵丹妙药。

　　如今森林之神走了，村子没有了依茄子视频懂你更多官网app下载|茄子视频在线观看完整视频|成版人茄子视频app|茄子视频ios下载安装|茄子视频WWW在线观看网址|茄子视频APP官方网站下载安装靠，以后只能靠自己了，龙尘留下了大批疗伤药，和一些疗伤液的配方，他们以后自己也可以配置。

　　虽然村子里也有一些配方，但是跟龙尘的根本没法比，除了丹药外，龙尘又写了一些关于聚气境修行的心得，还有自己学过的破风拳、追风步等，也都留了下来。

　　这是为了给村子以后能够培养一些强者，如果村子里有几个凝血境强者，那么村子的安全程度，会大幅度提升。

　　他又留下了几十颗破血丹，只要有茄子视频懂你更多官网app下载|茄子视频在线观看完整视频|成版人茄子视频app|茄子视频ios下载安装|茄子视频WWW在线观看网址|茄子视频APP官方网站下载安装人晋升聚气九重，服下破血丹，立刻可晋升凝血境。

　　不过使用丹药突破，会让境界有一定瑕疵，不过对于众人来说，并不需要顾虑，没有龙尘的辅助，他们基本上今生无望踏足凝血。

　　花了几个时辰，才将所有事情都安茄子视频懂你更多官网app下载|茄子视频在线观看完整视频|成版人茄子视频app|茄子视频ios下载安装|茄子视频WWW在线观看网址|茄子视频APP官方网站下载安装排完毕，龙尘相信，从今天开始，村子会变的越来越强大。

　　丹药，战技，武器都有了，以后就算没有森林之神，他们同样可以很好的生存下去。

　　来到村口，全村人都走了出来，恋恋茄子视频懂你更多官网app下载|茄子视频在线观看完整视频|成版人茄子视频app|茄子视频ios下载安装|茄子视频WWW在线观看网址|茄子视频APP官方网站下载安装不舍的看着龙尘，更有几个娃娃，死死抱着龙尘的大腿，不让他走。

　　这个场面让龙尘有些心酸，不过龙茄子视频懂你更多官网app下载|茄子视频在线观看完整视频|成版人茄子视频app|茄子视频ios下载安装|茄子视频WWW在线观看网址|茄子视频APP官方网站下载安装尘必须得走，唯一有些遗憾的是，小花的房门依旧紧闭，看样子是恨透他了。

　　跟众人告别后，龙尘刚要离开。

　　“等一下”

　　龙尘身形一顿，缓缓转过头来，只见茄子视频懂你更多官网app下载|茄子视频在线观看完整视频|成版人茄子视频app|茄子视频ios下载安装|茄子视频WWW在线观看网址|茄子视频APP官方网站下载安装小花的房门打开，小花跑了出来，来到龙尘面前。

　　原本清澈明亮的眼睛，已经哭红了，看着让人心疼。

　　“龙尘，我知道留不住你，这茄子视频懂你更多官网app下载|茄子视频在线观看完整视频|成版人茄子视频app|茄子视频ios下载安装|茄子视频WWW在线观看网址|茄子视频APP官方网站下载安装个是我刚才做的，希望你能够常戴在身边”

　　说完话，小花手中多出了一条项链，项链是由一些彩色石子串成。

　　“嘻嘻，这么寒酸的礼物，也茄子视频懂你更多官网app下载|茄子视频在线观看完整视频|成版人茄子视频app|茄子视频ios下载安装|茄子视频WWW在线观看网址|茄子视频APP官方网站下载安装不知道会不会被笑话”小花笑道，不过嘴上笑着，眼泪却止不住的流淌下来。

　　“我会好好保管的，不如你跟我茄子视频懂你更多官网app下载|茄子视频在线观看完整视频|成版人茄子视频app|茄子视频ios下载安装|茄子视频WWW在线观看网址|茄子视频APP官方网站下载安装一起走吧”龙尘看着小花，不禁心中一痛。

　　小花美目微微一亮，不过很快就暗淡了下来，摇摇头：“其实我们是两茄子视频懂你更多官网app下载|茄子视频在线观看完整视频|成版人茄子视频app|茄子视频ios下载安装|茄子视频WWW在线观看网址|茄子视频APP官方网站下载安装个世界的人，我离不开我的亲人，我只希望你将来看到这串项链的时候，能够想起曾经有一个女孩儿，一心一意……的想……跟你打猎……生娃”


　　说道后来小花声音开始哽咽，最后更是扑倒在龙尘的怀中嚎啕大哭起来。

　　龙尘不知道自己是怎么离开的，他感觉自己的心碎了，茄子视频懂你更多官网app下载|茄子视频在线观看完整视频|成版人茄子视频app|茄子视频ios下载安装|茄子视频WWW在线观看网址|茄子视频APP官方网站下载安装他第一次体会到了什么是无奈，那是修为再高也无法解决的无奈。
